Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Por onde começar?
Bem. o que eu quero
dizer antes de mais nada
é que devo tudo o que sou
ao lugar onde nasci.
Eternia. um mundo de infinita beleza.
Tudo o que existe
apenas nos contos
de fadas e lendas é realidade em Eternia.
Grifos. dragões. tigres falantes.
florestas encantadas. desertos
em chamas. ilhas no céu — tudo isso.
Juro que não estou usando drogas.
Ali também fica o Castelo de Grayskull.
Meu pai me disse uma vez que
Eternia é o coração pulsante do cosmos.
E Grayskull é o coração desse coração.
Então. a essência do coração
e é nesse coração que
reside o Poder de Grayskull.
Dizem que isso pode tornar uma
pessoa tão forte quanto um deus.
Para mantê-lo em segurança.
eles o colocaram em um receptáculo.
Numa espada antiga que
chamavam de Espada do Poder.
Sim. isso é bastante óbvio.
mas era assim que o chamavam.
Diz a lenda que em tempos sombrios.
um herói surgirá. empunhará esta espada
e... como posso dizer? A usará.
Excelente.
Entretanto.
a espada era mantida no castelo
sob o olhar atento da Feiticeira.
que era sábia. velha e. diga-se de
passagem. um pouco assustadora.
Mas ela é legal. muito legal.
Grayskull está sob a proteção
dos meus ancestrais há séculos.
Na verdade. venho de uma grande
linhagem de heróis poderosos.
Nobres. fortes e corajosos.
Mas mãe. eu não quero brigar.
Todos eles são maiores
e mais fortes do que eu.
E eu tenho uma coordenação
motora muito ruim.
- Que absurdo. Quem te disse isso?
- Pacato.
É verdade. Ele é o menor e o mais fraco.
É um milagre que ele não tenha
quebrado nenhum osso ou morrido.
O que o príncipe quer fazer em
vez de lutar com armas em mãos?
Não sei. talvez brincar
um pouco com o Pacato?
Vá embora. Eu cuido da bola de pelos.
Você está me ajudando muito.
Será que eu realmente preciso ir agora?
Para treinamento com armas. Agora.
Atenção! Personagens de Future Eternal.
Não há monumentos para os perdedores.
nem ruas com nomes de covardes.
nem desfiles para aqueles
que apenas tentaram.
Esta praça. este palácio.
toda a sua existência
repousa sobre os ombros dos homens
e mulheres que venceram a batalha.
E eu. como Mentor do rei. saí
vitorioso em muitas batalhas.
É por isso que estamos todos aqui.
Porque eu salvei a vida
de seus pais e mães.
Eu salvei a vida dos seus vizinhos
e dos parentes dos seus vizinhos.
Sim. são muitas vidas. O mais
importante é que eu lutei por vocês.
e agora vocês lutarão por
mim. com reflexos ultrarrápidos.
mira infalível e força incrível.
Isso.
Você sabe o que é isso?
É um graveto.
Obrigado por explicar o óbvio.
Teela?
Seus braços.
Esta é a minha filha!
Estes são os braços dela. que
são uma extensão do seu corpo.
Certo. Em duplas. Mãos para cima.
Quero ver hematomas bem visíveis.
Quero ver narizes sangrando
e dentes quebrados.
Vá em frente. Siga em frente.
Ei. Dian. Você quer...?
Você já teria morrido duas vezes.
- Adam.
- Olhe para frente!
Olhe-o nos olhos para
lhe dar um soco na cara.
Defenda-se ou a situação vai piorar.
Ou talvez possamos
resolver isso numa conversa?
Ei. Adam. Faça o que puder. tá bom?
Sim.
Teela. Sim. Teela.
Sim. Teela.
Que tipo de amiga você é?
Uma que vai te massacrar completamente.
Duncan.
Como estão nossos noviços?
Este é um grupo virtuoso
e consciencioso. senhor.
Todos?
Não dance. Adam.
Vamos. Me ataque!
Ela está se fazendo de boba.
Eu prometi fazer isso. amigo.
e vou cumprir minha palavra.
Sim. mas que tipo de homem?
Adam! Me ataque!
Embora ele tenha conseguido dominá-la.
Não funciona assim. meu amigo.
Eu ganhei!
Não seja estúpido. Adam.
Meu garoto.
Me encare... com isto.
Pegue.
E agora...
defenda-se.
Pai.
Pai!
Este mundo não é para os fracos.
Sim. pai.
Repita.
Este mundo não é para os fracos.
Adam. Levante-se.
Levante-se.
Depois de cair.
você se levanta imediatamente. Entendeu?
Mostre que você é forte.
Quando ele se virar. ele vai te ver.
E você precisa mostrar a ele
que a queda não te destruiu.
Quando ele se virar. não
verá o menino aterrorizado.
Ele verá um homem.
O que ele verá?
Um homem. Bom.
Escute. Espere até ele se virar.
Vá dar uma caminhada.
O show acabou. Vamos
ao trabalho. Vamos lá.
- Adam.
- O que você está fazendo aqui?
Eu segui você.
Sim. mas vim aqui para
ficar sozinho. então...
Não seja covarde.
Eu não achava que você fosse fraco.
Hoje. no treino.
Meu pai. sim.
Isto é...? Isto é a Feiticeira?
O que ela está olhando?
Rei Randor. estamos sob ataque.
Tudo está sob controle.
A Guarda Real está pronta.
Eu prometo a você que você
e sua família estarão seguros.
Estou levando vocês
para Grayskull. guardas!
Calma.
Não vá embora.
Teela. Vamos.
Pai.
Estou com medo.
Quem te ensinou essa
palavra? Certamente não eu.
Tudo vai ficar bem. filha.
Aconteça o que acontecer. enquanto
eu estiver aqui. não há nada a temer.
Vamos.
Correr! Rápido!
Existem muitos deles.
Quanto mais soldados atacam...
mais inimigos serão derrotados.
Vamos.
Me siga.
Por aqui.
Não se mexa.
Guarda do palácio.
Senhor. continue e não pare.
Vá. Eu cuido disso.
Alguém quer lutar.
Não chegue mais perto.
Como ousam entrar na minha cidade?
Sabem com quem estão lidando?
Diga-me.
Sou Duncan. comandante da Guarda Real.
O mestre de esgrima do rei.
E hoje...
você falhou.
Pai.
Vamos. levante-se. Levante-se.
Levante-se. Por favor. vamos embora.
Teela.
Eu falhei.
Vamos.
Tome cuidado.
O reinado de Randor terminou esta noite.
Você se considerava tão forte que não tinha
mais medo do que se escondia nas sombras.
E esse era eu.
Esperei escondido.
Dos cantos mais escuros
e distantes do universo.
esperei escondido.
Mas agora que saí das sombras.
você testemunhará sua própria queda.
Fugir. Não olhe para trás.
Adam. não tenha medo.
meu filho. Eu te protejo.
Seja forte. Eu vou pará-los.
- Pai?
- Fuja.
Pai!
O que você quer fazer comigo. demônio?
Vou apenas cortar sua cabeça.
Independentemente do meu destino.
você nunca controlará os Eternos.
Seu palácio é apenas pedra e vidro.
Sua coroa é apenas um disfarce.
O que eu quero é o
poder por trás disso.
Maligna?
Maligna!
Bem dito. Senhor
Esqueleto. Foi poesia.
Levem-no embora. Seu reinado acabou.
Ao amanhecer.
Eternia testemunhará
minha ascensão ao trono.
- Tudo bem. Terminei.
- Claro. meu senhor.
- Quando levanto o punho. significa que terminei.
- Sim.
Este é o ponto culminante!
Levaremos isso em consideração. senhor.
Eles estão vindo!
Grayskull vai cair
não. isso vai durar.
Traga-me a espada. garoto.
Sim. Se apresse.
Leve-a para um lugar
seguro. muito longe daqui.
Deixe ele ir lá onde
eles nunca a encontrarão.
Para mim.
Adam. cuide-se...
e nunca se esqueça de onde você vem.
Esta espada pertence a mim.
Tenha a gentileza de trazê-lo para mim.
Não se atreva a dar mais um passo.
Mãe!
Linda. eu arrisquei.
Não perca sua espada. Somente
com ele você poderá voltar para casa.
Você é a esperança da Eternia.
Vá embora!
Não!
Resumindo. foi assim
que acabei em Oklahoma.
E você. Julie? Sua família é daqui?
Me desculpe. você disse "Esqueleto"?
Sim. foi o que eu disse.
Claro. eu entendo.
Eu tenho que responder.
Mas não tocou.
Meu telefone tocou. então
vou atender e ir embora.
Ouça. Julie... sinto muito.
Eu sei que parece estranho.
É por causa da Espada?
A espada é apenas um
recipiente. onde repousa o Poder.
Como este copo. por exemplo.
Agora este copo contém a
Força Grayskull. exceto que
não é um copo. é minha
espada. e eu a perdi naquela noite.
Não tenho orgulho disso.
mas perdi o controle e...
E eu vou encontrá-lo.
Quando eu o encontrar. ele
me mostrará o caminho de volta.
Você está terminando comigo?
Não. Vocês foram
feitos um para o outro.
Eu vejo.
Por favor. não. Isto
não é o que você quer.
Oi!
Como vai. cara?
Você chegou cedo.
Eu não quero falar sobre isso.
Companheiro.
Você contou a ele? A história toda?
Sobre a Feiticeira? Sobre
um tigre verde falante?
Até mesmo sobre o rei e sua decepção
com a sua falta de masculinidade?
Sim. eu deveria ter pulado essa parte.
Você contou para alguém que conheceu
no Hinge que era de outro planeta
e que estava presa aqui até encontrar sua
espada mágica que lhe permitiria retornar.
É óbvio que você parece
um pouco... Muito louco.
Aquelas loucuras nos seus
desenhos. nas suas histórias...
Eles são loucos e são reais. ok?
Se ela me perguntar de
onde eu sou. o que direi a ela?
Que seus pais morreram
em um acidente traumático.
Sinto muito mesmo.
E que a sua maneira de negar
isso é substituí-lo pela fantasia.
Não é isso que seu terapeuta diz?
Você está me aconselhando
a esquecer quem eu sou?
O propósito de toda a minha vida?
Talvez o propósito da sua
vida seja deixar de ser esquisito.
Isso não lhe ocorreu?
Por que você não pode ir
trabalhar pagar o aluguel.
esperar o fim de semana e
contar os dias para as férias?
Assim como todo mundo.
Você deveria desenhar
sua figura histórica favorita.
Aríete é uma figura histórica
de Eternia
não.
Não.
Vai ser um bom dia.
Eu ouço você emocionalmente.
Eu sinto você de forma consensual.
Vamos dizer juntos. o lema do
Grupo L é: Eu te sinto em harmonia.
Grupo 4 é: Eu te sinto em harmonia.
Eu te vejo como você realmente é.
Para lembrar disso. você
pode usar nosso mantra favorito.
Vamos levantar e fazer isso de novo.
Aqui vamos nós.
Tenho o poder de ser a
melhor versão de mim mesmo.
Não posso.
PRONOMES: ELE
Talvez esta seja a verdade dele
mas não é meu.
Devemos estar na mesma sintonia
quando se trata da verdade que analisamos.
VOCÊ VIU ESSA ESPADA?
Tenho a impressão de que você
fala muito sobre a sua verdade.
mas talvez fosse mais construtivo
começar a ouvir a verdade
da outra pessoa. não é?
O que você disse?
ADAM GLENN
Este é o meu lugar.
Você está sentado no meu lugar.
Desculpe.
Você tem algum conselho para um iniciante?
Talvez algumas palavras de sabedoria?
Rapaz. aconselho você a se
apoiar nas costas e não na frente.
A frente é apenas uma fachada.
mas quem te protege por trás?
Não há nada que você não possa alcançar.
Ótimo.
Foi incrível.
Você poderia repetir isso
para mim. apenas uma vez?
Não. Tudo bem.
Boa jornada. garoto.
VOCÊ VIU ESSA ESPADA?
- Bom dia.
Você tem um momento para
conversarmos em meu escritório?
Eu estava lidando com algo muito
importante para o departamento de RH.
Sim. é visível. Mas não foi uma
pergunta. apenas uma ordem.
Eu vejo.
Sim. é que o tom é
um pouco confuso.
Isso é uma pergunta ou não?
- Nos encontramos lá em dez minutos?
- Ok.
Claro. Suzie.
Adam. você está pensando
no seu futuro na empresa?
Eu deveria?
Bem. deixe-me explicar isso a
você de uma perspectiva diferente.
Você é bom no seu trabalho.
Você é legal. honesto e atencioso.
As pessoas ouvem você.
Eles gostam de você.
Mas... você parece
distraído.
E não quero estragar
a diversão de ninguém.
Se para você a
diversão é ler espadas e
coisas assim. eu
acho fantástico.
Mas eu não faria meu trabalho
Se eu não tivesse te dado aquele discurso.
“Discursos”?
Para ligar para você para fazer o pedido.
Seja um chefe exigente
não é um amigo engraçado.
Isso corresponde à minha
expressão mais séria.
Seus hobbies influenciam seu trabalho.
Encontrei sua espada.
Podemos esquecer isso por um momento?
Sua obsessão por espadas
lança uma luz negativa sobre o
departamento de recursos humanos.
Além do mais. terei que demiti-lo
se você não parar com esse absurdo.
- Então isso é algum tipo de ultimato?
- Sim.
Exatamente. Você entendeu corretamente.
Conflitos não são meu forte.
Você será demitido se não o fizer
você deixará de procurar armas
durante o horário de trabalho.
Você assusta os outros.
Principalmente Darryl.
Como eu odeio Darryl.
Você simplesmente não entende isso.
Sem esta espada eu não sou nada.
Tudo bem. Chegou a hora da verdade.
Você vai voltar à realidade?
Ou você vai desperdiçar sua vida
como uma criança sonhadora que
não tem objetivos nem força de
vontade para não pegar o telefone?
Eu vejo sua mão.
- Só vai demorar um momento.
- Não toque nela.
- Vou ver o que ele escreve.
- Por favor.
- Vou ver...
- Não.
Você fez isso. Ótimo.
Encontrei sua espada.
É sua por U$300.
- Adam?
- Ah bem.
- Adam? Espere.
- Estou indo embora.
Adam? Você não pode...
Se você sair. esqueça seu emprego.
Por mútuo acordo.
ZONA DE TERROR
Acho que cheguei.
Estou te esperando lá dentro.
Estou esperando por você lá
dentro. Como posso saber quem...?
Você descobrirá.
É você. certo?
Provavelmente. Sim.
Ótimo.
Você está com minha espada?
Eu não acho.
Não tem?
Não.
Ah. Deus.
Então não é você.
- Desculpe.
- Sim.
- Você está com minha espada?
- O que?
Nada.
Você está com minha espada?
Eu. Sou eu.
O que você tem?
Você pergunta às pessoas
se elas têm sua espada?
Parece que eles têm espadas.
Eu tenho uma vara em casa.
Afaste-se dele.
É tudo que tenho.
O que?
E o que devo fazer sobre isso?
Esse é o seu problema.
Você nunca me viu.
A situação está sob controle!
Ei. é proibido.
Não se preocupe. Esta é minha espada.
Tudo bem.
Oh não.
Por favor. deixe Torak em paz.
Deixe Torak me deixar ir.
Tudo bem. Não. Isso não está bem.
Senhor. por favor.
pare de roubar o ladrão.
Foi ele quem me roubou.
Esta espada não está à venda.
Eu não vou comprar. Eu vou levá-lo!
Eu irei embora em um momento
em um deslumbrante clarão de luz.
Ou algo assim.
Ótimo.
Pelos poderes de Grayskull...
Tenho que ir para casa!
Grayskull. leve-me para casa.
Você é solteiro?
Ei. o que há de errado com você?
Eu detesto quando você me faz rir.
E detesto ainda mais
quando você me faz chorar.
Eu odeio que você tenha ido
embora e não tenha me ligado.
- Isso é...?
- A Espada do Poder.
Sim. é esse. Tudo bem.
Por favor. funciona.
Faça alguma coisa.
PAI
Ótimo.
Que bela espada. Highlander.
Sim. bela espada. Rip Van...
Quem você pensa que é? O Highlander?
O que está acontecendo?
Esses caras são uns idiotas.
Não se mova.
O que está acontecendo?
Não.
Tudo bem.
Adam?
É você?
O que?
Você não me reconhece?
O mesmo squink de sempre.
Teela?
Vamos para casa?
Por que essa coisa
está me perseguindo?
É isso que ele
está procurando.
A espada enviou um sinal. Por
que você esperou tanto para pegá-lo?
Porque eu o perdi de vista.
- Você perdeu o contato com ela?
- Sim. Já faz 15 anos.
- No três. então.
- Não quero correr.
Eu não consigo fazer isso.
- Dois. Três. Vamos lá.
- Eu não consigo.
Espere. mais devagar.
- Pule!
- O quê? Não!
Tudo bem.
- O que está acontecendo com você?
- Sim. Vamos lá.
Para onde estamos indo?
Para a minha nave. Lá em cima.
Onde?
Ótimo.
Nave. abra.
Abrindo a porta do casco.
Espere um momento.
Eu te disse que era verdade!
Não você especificamente.
mas. de certa forma.
você representa muitas das
pessoas que duvidaram de mim.
Adam. vamos.
Nave. tire-nos daqui. Agora!
Vou tirar você daqui agora mesmo.
Prepare-se. Isso vai ficar estranho.
- Ótimo.
- Nave. vamos para o espaço.
Para o espaço e deixar
as coisas ficarem estranhas.
Não acredito que é você.
Sim.
Sou eu.
Como você cresceu.
Quero dizer. já se passaram tantos anos.
Combina bem com você.
Você está envelhecendo bem.
E você não mudou nada.
Ah bem.
Você não tem ideia de
como tudo foi terrível.
Tudo mudou desde
que você partiu.
E meus pais?
Esqueleto os levou naquela noite
e nunca mais os vimos.
Chegada em Eternia em dez minutos.
nove. oito. sete. seis...
não acredito que estou voltando.
Não tenha muitas esperanças.
Dois. um.
Não sobrou nada.
Esqueleto não queria impedir os Eternos.
Ele só queria que ninguém mais governasse.
Por que ele fez isso?
Porque ele é mau.
Deve haver outro motivo.
Ele tem uma caveira em vez de um rosto.
Temos que sair daqui. É
muito perigoso se expor assim.
O que você está olhando?
Desculpe. senhor. Eu não sabia
se você estava dormindo ou não.
Traga-me minha bengala. seu porco.
Sim. senhor.
Cuidado. Se você deixar
cair. eu faço linguiça com você.
igual fiz com a sua mãe.
Milorde Esqueleto!
A fera está de volta.
Esqueleto. o vil e malvado
governante sádico do mal...
Cale a boca. De joelhos.
Mais baixo.
Ainda mais baixo.
Diga-me que você tem uma espada.
Eu encontrei. senhor. mas
aquela mulher. Teela. pegou.
Por favor. pare. Dói muito. senhor.
Teela?
Essa garota é da escola de esgrima.
Fomos informados de que a nave dela
passou por Eternos esta manhã.
Então a espada está aqui.
Vamos segui-la e ver para onde ela corre.
Já a estamos seguindo. senhor.
Por que você ainda está aqui?
Traga-me essa espada. seu
idiota peludo e desajeitado!
Diga-me. Maligna.
Eu não sou poderoso?
O mais poderoso. senhor.
Não me dediquei de
todo o coração e alma a
provar à Eternia que sou
um governante digno e justo?
Você matou milhares de
pessoas para provar isso.
E o que isso fez?
Se me permitir. senhor...
Você já ganhou.
Você tem um grande exército aos seus pés.
O Cajado do Caos. o Trono de Ossos.
eu tenho tudo.
Você realmente precisa
de mais alguma coisa?
A questão é que eles podem tirar
tudo de mim. Você não entende?
Eles podem tirar minha
varinha levar você. tudo.
Se isso acontecer. o
que acontecerá comigo?
- Meu senhor. você é…
- Eu não serei nada!
Enquanto esta espada
estiver nas mãos de
outra pessoa. meu poder
será apenas temporário.
Eu tenho que superar a impermanência.
Eu não sou um rei comum.
Eu sou um demônio.
mas quero me tornar um deus.
- Para onde você está me levando?
- Para a Guarda Real.
Ou o que sobrou dela.
A Guarda Real está aqui? Escondida?
Esqueleto nunca nos procuraria aqui.
E agora que temos a
espada. iremos derrotá-lo.
Não o deixe ir. Tente não
chamar atenção para você.
As pessoas usam roupas assim na Terra?
Na verdade. não.
Não fique aí parado olhando.
Espada à vista.
Ok. deixe-me falar.
Talvez eles estejam um
pouco zangados com...
Para onde você foi? Você
deveria estar de guarda.
Os asseclas do Esqueleto
estão por toda parte.
Eu encontrei a Espada do Poder.
O que?
Está aqui. E o homem que
a usa é o filho do Rei Randor.
O Príncipe perdido de Eternos.
Bom dia. senhor.
Eu adoro estar aqui.
Este não é um príncipe.
Sim. é. e ele pode provar isso.
Sim. eu posso.
Vamos ver...
Quando eu era criança. costumava ir
com meu pai assistir você treinar luta.
O que está acontecendo? Esse tremor?
Quem é essa escória?
Aríete?
Como você me chamou?
Aríete.
O problema é que... ...usei esse
nome porque você se parece com...
Para quem?
Para alguém chamado... Aríete.
Trapaceiro. Você não nos conhece.
Não. Mas eu te conheço.
Tenho falado sobre você toda a minha vida.
Quando eu era pequeno.
desenhei você para não te esquecer.
- Sério?
- Sim.
Quem sou eu?
Você é Fisto.
Eu sei que esse não é
seu nome verdadeiro. mas...
você venceu todo mundo.
Eu não bato em ninguém.
Eu vi você acertar um duende uma vez.
Adam!
Ele é o salvador de Eternia?
Eu sei. também não
esperava que ele fosse assim.
Mas eu juro para você que é ele.
Eu segui o sinal da Espada do Poder...
Vamos ver... e eu consegui...
- Pare com isso!
- O que você está fazendo?
- Esse cara.
- Me dá isso!
Pegue.
Obrigado.
Achei que seria melhor.
Precisamos conversar um pouco.
- Sim claro. Vamos conversar.
- Não. Adam!
Você é Dina. certo?
- Dina? Dian.
- Dian.
Dian. Claro. Oh meu Deus.
Parece loucura. mas
estudamos juntos.
Você me empurrou contra os armários.
E isso te machucou?
Bem...
Dian? Acho que você me
trancou aqui dentro sem querer.
Fisto?
Ele tem um enorme...
- Eu tinha dez anos.
- Temos que sair daqui.
Aqui dentro cheira a banheiro.
- É ele.
- Me deixe em paz.
Sim. eu mereço.
Este é um Battlebot Classe 4?
O quê? Não é nada. É um robô de serviço.
Um servo excessivamente privilegiado.
Que lindo.
Robôs de classe 4 são os
robôs mais letais já criados.
Cada um deles vale 15 soldados.
20. na verdade.
Incrível.
Parece uma Espada de Poder.
Imaginei que seria maior.
Porque tenho mãos enormes.
Esta grande mão é a outra.
Este também é grande.
É por isso que a espada parece menor.
Capitão.
Sim. por favor fale.
Acho que temos uma ameaça.
Eles estão indo para a espada.
Temos que sair daqui.
Perder? Você não deveria
estar aqui limpando o chão.
Você poderia nos acompanhar?
Como empregada doméstica?
Não. como soldado.
Você pode parar de falar
com eletrodomésticos?
Eu vou com você.
contanto que
você não me obrigue a
cozinhar. lavar a louça
ou limpar qualquer líquido
que vaze deles.
De acordo?
Espere.
Espere um minuto.
Vamos pegá-lo. Não podemos deixá-lo assim.
- Aquele bêbado?
- Pai.
Acorda.
Por que você o chama de "pai"?
Porque ele é meu pai.
Pai. acorde.
Não grite. Eu quero dormir.
- Duncan?
- Você vai me ajudar ou não?
Sim.
Tudo bem.
Oh cara. ele é pesado.
Boa ideia. Deixe-o se hidratar.
Quem é aquele? Eu te conheço?
Bem. sim.
Há muito tempo. quando eu
era criança. você me treinou.
Na luta com espadas. no
combate corpo a corpo...
Você me humilhou. me chutou no chão. minou
minha motivação e
destruiu minha autoestima.
Adam. Meu nome é Adam.
Eu não vou limpar isso.
Ninguém pediu para você fazer isso!
Espere um minuto. Eu sei quem você é.
Filho de Randor.
Sim. sou eu.
Pequeno Adam.
Adam. Que bom que você se lembra de mim.
Um homem magro. Um anão. Um fraco.
Bem. eu não achei que
fosse tão assustador.
Acabou agora. Vamos.
- Levanta. pai. Vamos.
- O quê? Não.
Eu me sinto bem aqui. Vá sozinho.
Eu fico com vômito.
Temos que carregá-lo.
Entendo. Muito obrigada por me
convidar para esta maravilhosa aventura.
Ei.
Ei. eu posso ir. Eu disse que poderia ir!
Por aqui.
A espada está aqui! Procure por ele!
Leve a espada o mais
longe possível dele. Correr!
Temos que fugir.
O que está acontecendo?
Ei. robô estúpido!
Eu disse que posso andar.
É melhor você se abaixar.
E é melhor você ir para...
Roboto. você poderia entrar no modo
de batalha por pelo menos um segundo?
Isso foi uma piada?
Este é um robô de serviço. Duncan
o reprogramou há muitos anos.
Claro. Essa mulher maluca
quase arrancou minha cabeça.
Foi uma falha.
Sim claro.
Fuja.
O que está acontecendo?
Não atire mais em mim!
Obrigado!
Me siga!
Ele pulou?
Eu não esperava isso.
Sim. eu também não.
- Devo cuidar daquele bêbado?
- Como você me chamou?
Duncan. você está bem?
Melhor do que nunca.
Como é possível que
ele ainda esteja vivo?
- Pai.
- Estou bem.
Vamos.
Tudo bem. Abaixo.
Vamos. seu bando de covardes!
Mandíbula.
Quem?
- Dos meus desenhos.
- Mandíbula?
- Não importa.
- Não.
Pai.
Com certeza é ele. Estamos presos.
Não há mais onde se esconder!
Talvez se eu falar com ele...
conseguiremos chegar a um acordo.
- Você está louco?
- O quê?
- Ele enlouqueceu?
- Fala?
É isso que eu faço para trabalhar.
- e sou muito bom nisso.
- Espere.
- Não.
- Já volto.
- O quê?
- Adam!
Olá!
Olá.
Sr. Mandíbula.
Bom dia.
Espere um minuto.
Podemos conversar um pouco?
Gostaria que acalmássemos
um pouco essa
situação. porque sinto que as
emoções estão muito tensas.
Claro que são.
E quem é você?
Eu sou Adam. príncipe...
Bem...
Parece-me que estamos a
entrar numa zona de conflito.
Não fale.
Espere um minuto.
A resolução de conflitos é baseada em
uma comunicação eficaz. você sabia disso?
Use sua espada!
Espada. Que espada?
Diga estas palavras.
Para poder...
Pelos poderes de Grayskull.
Pelos poderes de Grayskull!
Eu tenho a força!
Mestre Grayskull.
Estamos salvos.
Estamos perdidos.
Eu não aguento mais...
Esse é o ponto! Assim como eu te ensinei!
Você não... Ah. bem.
Tudo bem. Tudo certo.
- Escuta. temos que ir. Vamos.
- Vamos.
Você já viu isso?
Arranquei seu braço e
matei todos os seus amigos.
Sim. eu vi. garoto.
Idiotas. Malditos perdedores!
Milorde...
Bando de fracos patéticos miseráveis!
Eu quero aquela espada. você
ouviu? Esta espada pertence a mim.
Para mim e só para mim!
E eu vou conseguir. Você me ouviu?
Eu atendo. E você vai trazê-lo para mim.
Você entendeu?
Persiga-os! Traga-me essa espada!
Deixe-me pilotar.
Você não vai voar. pai.
Você está indo bem. Teela.
- Agora não. Adam.
- Tudo bem.
Filho da puta…
Casco rachado.
Envie. conduza a análise.
Análise em andamento.
- Casco rachado. Entendi.
- Escute-me.
Tenho experiência em...
Você quer caminhar? Você irá a pé.
Droga.
- Teela?
- Vá lá e mate uns caras maus.
- Ótimo.
- O trenó voador está lá atrás.
Eu estou indo.
- Eu vou voar. O quê?
- Você não vai.
Você não. ponto final.
O que aconteceu?
Tudo bem.
Estamos caindo.
Com menos força
- no bastão. isso...
- Não diga nada.
Não vamos conseguir.
Teela. certifique-se de
que a nave não balance!
Diz o bêbado.
Tudo bem.
Adam?
Adam! Ei!
Cuidado por trás!
- Sai da frente. seu idiota!
- O quê?
Você vai morrer!
Você realmente sabe pilotar.
Eu não quero ouvir você.
Rebeldes de Eternia!
A sua longa trégua terminou.
Eles terminaram.
Se você não quer morrer hoje.
Eu ordeno que você cumpra
seu dever de lealdade.
Vocês sabem o que
isso significa. bandidos?
Que vou matar vocês um por um
até que me digam o nome
desse selvagem atrevido.
Você sabe de quem estou falando?
Musculoso. de tanga. bronzeado.
Uma espada enorme e brilhante.
Não?
Tudo bem.
Você.
Maligna. quem é esse?
Homem-Musgo.
Vai servir.
Não! Não.
Vejam. os heróis caídos de Eternia.
implorando por suas vidas miseráveis.
Vamos.
Implore.
Não.
Não!
Olha. querida. eu fiz homus.
Eu adoro homus.
Vou repetir a pergunta.
Quem é esse guerreiro.
quem lutou por você hoje?
Chega disso!
Chega disso. Eu vou falar.
Por favor fale.
Ele é um jovem príncipe. Ele
voltou da vida após a morte.
Sério?
Levem todos eles embora. Tranque-os.
Que este lugar seja reduzido a cinzas!
Eles não podem nos alcançar aqui.
Eles precisam de reforços.
Vou buscar Adam enquanto ainda está claro.
Não. deixe-me fazer isso.
- Sério? Eu consigo.
- Teela. é meu trabalho.
Era. Era o seu trabalho.
Agora estou no comando. Fique aqui.
Pai.
Onde estou?
Quem sou eu?
Você é quem restaurará
a paz em Eternia.
Herói de Grayskull.
Adam.
Graças a Zodac. você ainda está vivo.
Você ajudou a Feiticeira a escapar.
Não era uma feiticeira.
Acho que era ela.
Claro.
Você está ferido?
Curiosamente. não.
Isso é bom.
Vamos. está começando a escurecer.
Hoje montaremos acampamento
aqui e amanhã seguiremos em frente.
Nada. Faz muito tempo
que não vejo você assim.
Bem. basicamente. eu ainda
sou o Mentor.
Espero que você encontre.
Espere um minuto.
O que temos aqui?
Quem quer uma bebida?
Pai. sério?
O que? Vamos. Sente-se.
Vamos beber um copo. vamos
contar histórias. vamos cantar.
Se não comemorarmos
as pequenas vitórias...
Vitórias? Quais vitórias?
Não é como se estivéssemos mortos.
É isso que sucesso significa para você?
Teela. nós merecemos.
Você "mereceu" isso por 15 anos
não mais para nós dois. Sente-se.
Após o retorno da espada
e do Mestre Grayskull.
Cortar um braço
não me parece motivo para comemoração.
Você ou ele.
E o que aconteceu?
Com o hábito de ouvir e compreender?
Por que não conversar?
Para conversar.
O que você faria se algum cara
atacasse sua família com uma espada?
Eu vejo. Você espera que
eu diga que vou lutar. certo?
Não que você fosse protegê-los.
Você está abordando esse
problema da maneira errada.
Você acha que eles são muito
cautelosos. parecem-lhe retrógrados.
Mas na guerra os poetas
não vão para a frente.
Somente homens que lutam.
E eles não fazem isso pela glória.
Eles fazem isso para...
Na minha opinião. isso é o que um homem é.
Aquele que se oferece como
voluntário quando necessário.
Assim como você fez.
Por falar nisso.
você se saiu muito bem hoje.
Essa é a coisa mais
legal que você já me disse.
Bom. você está um pouco enferrujado
e poderia aprimorar sua técnica.
- Mas foi bom.
- Aqui está ele.
O Duncan de que me lembro.
Tudo bem.
Ei. você pode me ajudar com isso?
Isso é difícil.
- Se puder...
- Claro! Sim.
- Sua faixa de cabelo se enroscou na minha... Desculpe.
- Sem problemas.
Como você se sente sabendo
que é um guerreiro poderoso?
No geral. me sinto muito bem.
Mas não sei o que
aconteceu com minha camisa.
Ou com minhas calças.
Eles aparecerão novamente? Terei
que comprar novos todas as vezes?
Senti tanto a sua falta.
Eu também.
Eu estava pensando em você o tempo todo.
Na verdade. não houve um único dia
em que não tenha pensado em você.
Eu também.
E quanto.
Nossa amizade significa muito para mim.
Você sempre foi um grande amigo.
Um bom amigo. Quase
como um irmão mais novo.
Você sempre foi meu
amigo e sempre será.
Nada jamais mudará isso.
Meu parceiro.
- Sim. está certo. Tudo bem.
- Que alívio.
Vamos tirar a garrafa dele.
antes de começar a cantar.
Sim. não queremos
que ele cante. claro.
Atenção. miseráveis. sou eu.
Esqueleto.
E vocês são vermes sob meus pés.
Vermes? Ele nos chamou de vermes?
No entanto. um de vocês
acredita que tem uma missão maior.
Parece que o filho pródigo voltou.
Mas esta não é mais a Eternia
que você sabia. Príncipe Adam.
Agora pertence a mim.
juntamente com tudo o que contém.
Até esta espada você carrega.
pois ela foi feita para mãos
muito mais fortes que as suas.
Vou lhe fazer uma oferta generosa.
Traga-me a Espada do Poder para a.
Montanha da Serpente
e talvez você encontre...
sua mãe e seu pai.
Sim. eles estão vivos.
Bem. eles não estão na
melhor forma. mas estão vivos.
Eles poderiam viver juntos
novamente como uma família feliz.
Ou eles poderiam
ter uma morte terrível.
E a culpa seria sua para sempre.
Então. quanto essa espada pesará
sobre você. herói de Grayskull?
Eu tenho que ir agora.
Sim.
Adam. É uma armadilha.
A espada não deve cair em
suas mãos. Ele será invencível.
Não vou dar-lhe essa espada.
Eu vou matá-lo com isso.
É sobre o Esqueleto. Você não pode
simplesmente seguir em frente com ele!
Tenho o poder de Deus em minhas mãos!
Mas você não é deus. você é humano.
Ele sequestrou minha família.
Eu tenho que salvá-los.
Isso é o que qualquer pessoa faria.
Você parece meu pai.
Isso é ruim?
- Veremos.
- Ouça.
Eu irei com você ou sem você.
Adam.
Estamos com você.
Onde quer que você vá.
É como se eles ainda
estivessem procurando a morte.
Agora não.
Vamos.
A Montanha da Serpente é por aqui.
Não sabemos o que há lá dentro.
Minha vida está lá.
Faça como eu.
Espere um minuto...
Olá. meu nome é Adam.
Príncipe de Eternia e guardião
dos segredos do Castelo de Grayskull.
Eu tenho a Espada do Poder comigo.
Dê-me sua arma.
Só darei a espada ao Esqueleto.
Guarde sua espada.
Guardiões!
Leve este garoto com grandes
músculos para Lord Esqueleto.
Os outros virão comigo.
Prepare as masmorras.
Bata nele sem piedade!
A vista é de tirar o fôlego. não é?
Devo deixá-lo sozinho por um momento?
Pai?
Adam?
É você?
Sou eu.
A reconciliação emocional pode esperar.
Dê-me a espada.
Liberte-o.
Eu disse isso primeiro.
Liberte-o!
Você não quer brincar disso
comigo. seu garoto travesso.
Eu jogo para ganhar e...
Estou trapaceando.
Leve-a!
Vamos ver se você consegue fazer isso.
Não. Não!
Está tudo bem. Maligna. Ele congelou.
Bravo. Príncipe Adam! Que espetáculo.
Mas por que?
Enfrente-me como um homem.
Em primeiro lugar. não tenho rosto
e. em segundo lugar. não quero.
Além disso. é a minha
vez de fazer um show.
O que você acha disso. pai?
Devo forçá-lo a testemunhar
sua morte pela própria espada?
Sim.
Não!
Pai?
Adam.
Deixe-me olhar para você.
Você está aqui.
Demorou um pouco. mas você voltou.
Sim. e mudei muito.
Não sou mais aquele garoto frágil.
Eu sou o que você sempre quis.
O que eu sempre quis?
Para ser diferente.
Não. Isto não é...
não era isso que eu queria.
Você era muito pequeno naquela época.
Mundo...
parecia enorme para você.
Eu apenas tentei te deixar forte
para proteger você.
Era a única maneira que eu conhecia.
Havia tantas coisas que
eu deveria ter te contado.
Pai. esqueça isso.
Não se preocupe.
Eu gostaria de ter entendido isso antes.
Eu gostaria de ter deixado você
seja você mesmo.
Pai. não. Espere!
Pai. não feche os olhos ainda.
Eu não disse isso ainda.
Eu quero que você ouça isso.
E assim os dois vão embora.
Está tudo bem?
Suas roupas estão de volta.
Mãe.
Nós o perdemos.
Quanto tempo esperei.
Agora eu vou renascer
e o universo tremerá à
sombra do meu poder.
Pelos poderes de Grayskull.
Eu tenho
poder!
Eu disse isso certo? Ou
talvez eu estivesse errado?
Não. essas são as palavras certas. Mais
uma vez. mas talvez com mais entusiasmo.
Não teste minha paciência.
Por que não funciona?
Para!
Diga-me por que não funciona.
Existe um ritual que posso realizar.
Se levarmos a espada para Grayskull.
para o altar. prometo que funcionará.
É melhor que seja assim.
Prepare minha nave!
Olá. garoto.
Você quer conversar?
Adam. eu não sou bom em...
fale sobre o que...
Sobre o que está
acontecendo lá dentro. sobre...
- Sentimentos?
- Sim. sobre isso.
Mas há uma coisa que eu sei.
Eu sei exatamente
como é falhar.
Quando você descobre que
não é quem pensava que era.
É melhor ser considerado um
bêbado que vale a pena salvar
do que um velho inútil.
Eu falhei com ele.
E eu falhei com você. Adam.
Prometi que iria protegê-los. mas...
Eu falhei.
Você se lembra do que você me disse
quando eu era criança
quando outros me bateram?
Sim. eu te disse: “No chão. 20 flexões”.
Não. Você me disse:
“Levante-se.
Com a cabeça erguida."
Podemos tentar juntos.
O que você diz?
Com prazer.
Bom dia.
Alguém quer ver você.
Constrangedor?
Acho que não.
Você vai me deixar lamber você?
Sim. claro.
Senti sua falta. meu amigo.
Não acredito que você está aqui.
Que estamos todos aqui.
Todos os heróis da Eternia.
Adam. você está bem?
Sim. acho que sim.
Chegue mais perto. vamos!
Venha para o conselho de guerra.
Vamos chamar isso de seminário. Discussão.
Por favor. preste atenção.
Vamos reservar um momento para
desenvolver uma estratégia de fuga.
O que?
Este é o seu discurso pré-batalha?
Meu discurso motivacional para o grupo.
- Quem é aquele?
- Quem é você?
Adam. príncipe de Eternia.
Desculpe. Olá.
Achei que Adam estava morto.
Solte esse pescoço e deixe-o falar.
Não. Eu não morri.
Você me vê aqui. estou vivo.
- O que ele disse?
- Fale mais alto. Não podemos ouvir você.
Sim. Me desculpe.
Quando eu estava na Terra.
aprendi que o sucesso no trabalho
não depende de uma única pessoa.
seja homem ou mulher.
não importa.
De uma pessoa.
É uma questão de trabalho em equipe.
- No escritório?
- É uma masmorra.
Não sei.
A maioria de vocês não me conhece.
Mas eu conheço você.
Mekaneck.
Heroico periscópio humano.
E Aríete.
Você é feito de metal.
E você é humano.
Claro!
E você. Fisto! Detone eles!
E Dian.
Você sempre me
empurrou contra os armários.
Claro.
Eu conheço todos eles.
Eu os carrego em meu coração.
A Eternia faz parte de mim. é
a minha casa e lutarei por ela.
Mas não posso lutar sozinho.
Eu preciso de sua ajuda.
Agindo sozinho. me encontrei
aqui. É por isso que estamos aqui.
Mas juntos podemos fazer a diferença.
Precisamos nos apoiar mutuamente por trás.
não pela frente.
A frente é apenas uma fachada.
mas se protegermos as nossas costas.
não há nada que não possamos alcançar.
Junto.
Sim.
Recuperaremos nossa casa. Junto.
Para Alan!
Meu nome é Adam. amigo.
Adam.
O que podemos fazer durante o
bloqueio? Estas são grades de fotânio.
Inquebrável.
As paredes são feitas de pedra.
Fisto.
Aríete.
Todos.
Uma pergunta.
Quanto você levanta no supino?
O que é supino?
Ah. Deus.
Mate todos que se aproximarem.
Mulheres e crianças… primeiro.
Tudo bem.
Vamos. Maligna.
o fim está se aproximando.
Você será capaz de consertar isso?
Reprogramá-la para lutar?
A última vez que ela tentou me matar.
Foi um acidente.
Ele sempre diz isso.
Eu acredito nela. então...
Sim claro. Tudo bem.
Eu farei.
- Tudo bem.
Não me mate. ok?
Você teve isso com você o tempo todo?
Já concordamos que você não vai me matar.
Eu não prometi nada.
Ah bem.
Ótimo.
Tudo bem. Chega disso!
- Estou sufocando.
- Meus pulmões estão queimando.
- Estou quase vomitando.
- Que poeira é essa?
- Eles estão fugindo!
- Não os deixe escapar.
Vamos lá. seus
lambedores de crânios sujos!
Onde estão as naves?
Aqui estão eles.
Roboto e eu vamos detê-los.
Você faz o que tem que fazer.
Pai.
Tem certeza de que pode lidar com isso?
Não. não tenho certeza
mas vou tentar o meu melhor.
Você é muito forte.
Nunca fui tão forte quanto você.
Você é o homem que
eu sempre quis ser.
- Obrigado?
- Sim. venha aqui.
Eu te amo.
Foi ótimo.
Adam. não estrague este momento para nós.
Ouça...
Sim. Você quer começar?
- Tudo bem.
- Sim. Obrigado.
Foi muito fofo.
- Um momento lindo para nós três.
- Certo.
Tudo bem.
Aqui você vai.
É tarde demais para desistir?
Você não deveria me dar uma
armadura? Isso parece perigoso: Frango.
Teela! Sério?
Não é uma frango nem
um gato. É o Gato Guerreiro.
- Eu não sou ele.
- Sim. você é.
Eu não sou isso.
Ok. desta vez. Entre.
Da próxima vez eles vão
colocar uma armadura em mim.
Sim! Só para dar alguns socos neles!
Dê-lhes uma cabeça. Aríete!
Desculpe.
Eles estão nos atacando!
Agora você verá o que um homem
de verdade pode fazer com a Força.
Não!
Defenda-se. bruxa.
Que tal sairmos daqui juntas?
Deixem que se matem uns aos outros.
Boa tentativa.
Você é uma filha digna de seu pai.
Claro.
Vamos para a festa deles!
Eu tenho um convite aqui.
Se você tiver um convite.
então você não vai ficar aqui.
Estou na lista e vou
matar esses idiotas!
Você não entende muito
bem as metáforas de festa.
Não é bom?
Eles não chegarão a este castelo
enquanto eu estiver de pé.
Quase nunca vi você de pé.
Você tem mais balas?
Sim.
Isso é o suficiente.
Sim!
O que é isso?
Fuja!
Atenção!
Duncan?
Você se lembra de mim?
Você se lembra de quem eu era?
Comandante da Guarda Real.
O armeiro do rei.
Mas hoje...
Sou uma nova pessoa!
- Escute.
- Duncan?
Roboto.
Não desligue.
Deixa para lá.
A existência é uma série de
absurdos que terminam no nada infinito.
Garota corajosa.
Não se mexa. seu
pedaço de lixo sem cérebro!
Estou tentando destruir você!
Vamos. apenas olhe.
Parece que sua espada
não serve para nada.
É apenas um brinquedo barato.
Impossível.
Eu tenho uma pergunta.
Então. o que você é senão isso?
Quem é você?
Vamos ver.
Liberte a fera!
Belo nível. mano.
Posso ser honesto. Adam?
Nunca considerei você
um bárbaro selvagem.
Acho que você nunca foi um cara durão.
Eu suspeito que você era o mais fraco.
E aqueles que não te
atormentaram tiveram compaixão
de você.
Pegue ela!
Não foi assim.
Verdade?
Como foi?
O que?
Seu planeta.
Como ela era?
Bom. ela estava...
Ela era linda.
Diferente de tudo que você já viu.
Oh meu Deus. você já esteve em Sedona?
O que?
Este lugar combina melhor com você.
Um mundo de cinza e bege e
constantes fracassos e humilhações.
Adam. É urgente? Preciso falar com
você sobre os resultados do Darryl.
Quem é esse demônio?
É o vilão. Ele quebrou minha espada.
Há aquela história da espada novamente.
Enquanto eu estava conquistando
o planeta. você estava aqui em...
O que é esse lugar?
Departamento de RH.
Departamento de RH?
Oh. Adam. que patife.
Vamos.
Você pode fingir ser um herói. com
aqueles seus músculos gigantescos
e aquela enorme espada longa
pendurada entre suas lindas coxas.
Mas você sempre será um fracasso.
Eternia não é sua casa.
É um sonho sobre algo que você não é.
E isso é um sonho...
chegou ao fim.
Adam!
Olá. Adam.
Como tá indo?
Sim.
Acho que morri.
Pena.
Parece que você está passando
por momentos difíceis. irmão.
Me avise se precisar de alguma coisa.
Acho que você deixou cair alguma coisa.
Algo.
Tudo bem.
É muito conveniente morrer
antes do vencimento do aluguel.
Não. eu cuidarei disso.
No topo.
Pássaro falante.
Isso é estranho.
Seu gato estava falando.
Você tem razão.
Então acabou. hein?
Estou morto?
Talvez.
Levanta!
Como é que se eu estou morto?
Você tem o poder.
Não.
Não mais.
A espada quebrou.
Que espada?
Espada do... Poder.
Ah. aquele mesmo. O que aconteceu com ele?
É a Espada do Poder.
"Aquele que empunha a
espada terá o poder."
Quando você empunha esta
espada mágica. que palavras você diz?
"Pelos poderes de Grayskull..."
Sim. continue.
"Eu tenho a força."
Isso mesmo. Você é
quem detém esse poder.
Não é uma espada.
Você.
Eu escolhi você.
Nas mãos de outros guerreiros.
esse poder era apenas força bruta.
Mas nas suas mãos é muito mais que isso.
É compreensão e empatia.
É a humanidade.
Por isso escolhi você como receptáculo.
Eu sou esse receptáculo.
Agora você está pronto.
Pelos poderes de Grayskull.
Eu tenho a força!
Isso me transporta.
Sim!
Esqueleto...
Tenho uma proposta para você.
Por que não...
não acabaram com este ciclo
de violência através do diálogo?
Vamos conversar.
Você destruiu meu mundo.
Você causou muita dor e sofrimento.
Talvez isso tenha acontecido porque
você não conseguiu se tornar rei.
Ou talvez seja porque você
não foi amado quando era criança.
Eu não me importo com quem você é.
Tudo o que importa é o que você faz.
Faça algo de bom.
Você é um tolo.
Musculoso e covarde.
Não há nada de bom para fazer!
Não há um pingo de bondade em mim!
Não há palavra
que possa mudar
minha natureza. porque eu sou...
pessoa má.
E eu adoro isso.
Olhe para você!
Uma criatura fraca e desprezível!
Mesmo que você tenha o
Poder. você tem medo de usá-lo.
E você nem sabe como fazer isso.
Eu sei como usá-lo.
Mas prefiro evitar.
Essa é toda a força que você tem?
Eu estava me segurando.
Você quer conversar?
Tudo bem. Sobre o que você quer falar?
O tempo de conversa já passou.
Lá em cima. squink.
Por favor.
Obrigado.
SEIS MESES DEPOIS
- Gostei de como você cuidou dele. apertei a mão dele e...
- E agora?
- O que eles dizem?
- Matamos todos eles.
Oh meu Deus!
É demais.
Olá. Adam.
Oi.
Como vai o seu?
Sentimentos e assim por diante?
Tudo bem. Sim.
Eu quero te dizer isso
se você precisar conversar
você pode contar comigo.
Obrigado.
Ou se você sentir vontade de se culpar.
Ou. se você quiser que eu te bata com um
pedaço de pau. pode contar comigo também.
Mesmo.
O melhor de Eternia.
Olhe para eles
olhe para eles.
Todos os personagens que
você desenhava quando criança.
Aríete.
Fisto.
Como você chamou esse?
Este é Mekanec. Isso é verdade.
É irritante
sim.
Você me deu um nome?
Deusa Guerreira.
É porque eu era criança e...
- Um pouco forte.
- Oh meu Deus. ótimo.
Não dê muita importância a isso.
Você escolheu um nome para você?
- Não.
- Sim. não minta. Vamos lá.
Diga.
Eles vão rir.
É provável. mas diga.
Qual é esse nome?
He-Man.
É muito viril. E você é
um homem de verdade.
Isso é inteligente.
Ei. o que você acha?
Sim. meu amigo. isso é...
brilhante.
Estou feliz que você descobriu que
era real e que eu não estava louco.
Sim. e ao lado de um tigre verde...
Quem acreditaria nisso?
Obrigado
que você veio até mim
para me provar que era real.
Minha luz vermelha está piscando.
Este é um sinal SOS da aldeia de Avion.
Parece um trabalho para He-Man.
He-Man.
Sim. farei o que tenho que fazer.
Por aqui.
Pacato.
É necessário?
Será que está se transformando
escondido novamente?
Sim.
Ele acha que esquecemos?
Todo mundo sabe disso.
Se fosse mais fácil. você
poderia desviar o olhar.
Não! Deixe-o fazer o que tem que fazer.
MESTRE DO UNIVERSO
Hoje aprendemos que não são os
músculos que fazem de você um homem.
E que uma caveira no lugar do rosto significa
quase automaticamente que você é um vilão.
Vê você!
Eu perdi a esperança.
Em relação a ambos.
Talvez um dia ela volte também.
Capitã Adora?
Não.
Não mais.
Vamos admitir que você não
está na melhor forma agora.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-